Boa Tarde,
Segue em anexo as alterações das páginas, conforme conversado na segunda-feira dia 06/11/2023.

Observações: Tenho algumas observações sobre o web site.
Primeira observação é  sobre a página dois na seção Nossos profissionais, preciso de um resumo profissional sobre a Dra. Karen e também sobre os outros profissionais e imagens sobre eles e se possível certificados ou cursos também.

A segunda observação é que realizarei as páginas Tratamentos e Dúvidas e Dicas, para realização da página de tratamentos preciso de explicações sobre esses tratamentos, as imagens eu já tenho tiradas de um banco de imagem.

Atenciosamente
Bruno Bocardi Ferreira 

​​​
​
